Pudźa Bożonarodzeniowa - fragmenty
25 grudnia 1999
Ganapatipule, Indie
Dzisiaj będziemy świętować
narodziny Jezusa Chrystusa.
On przyszedł na tę ziemię
w bardzo szczególny sposób,
że narodził się z Dziewicy.
I możemy zrozumieć,
jak wiecie,
że Śri Ganeśa
również urodził się w ten sam sposób,
a ponieważ Jezus
jest inkarnacją Śri Ganeśy,
On miał wszystkie Jego moce, kiedy się urodził,
nie musiał przynosić żadnej
zewnętrznej broni, aby pokazać, jakie moce On miał.
Miał jednak przy sobie wszystkie moce,
a mimo to starał się okazać tolerancję
i zrozumienie,
bo w tamtych czasach ludzie,
z którymi miał do czynienia,
byli zupełnymi ignorantami w sprawach duchowości.
Właściwie byli Żydami
i zostali pouczeni przez Mojżesza,
Abrahama, wszystkich tych ludzi.
Ale stracili swoje zakotwiczenie,
i nie wiedzieli, czego szukać, jak szukać,
i nie byli poszukiwaczami.
Byli całkiem zadowoleni
z całego żydowskiego rytuału, który mieli,
tak jak i w innych religiach robimy to samo.
Nie szukano w ogóle niczego wielkiego.
A więc On miał bardzo trudne
życie, niezwykle trudne życie.
Gdy się urodził, był znak,
gwiazda, którą trzech mężczyzn
zobaczyło i oni podążyli za nią
i dotarli do miejsca, w którym odkryli,
że urodził się w żłobie,
bardzo prostym,
najprostszym możliwym miejscu do narodzenia.
Urodził się we wszystkich wielkich trudnościach, ale
zostało to wyraźnie pokazane przez gwiazdę,
że jest On kimś wielkim.
Pewnego dnia ktoś zapytał Mnie:
„Jak znalazłaś Ganapatipule?”
Właściwie to nie wiedziałam,
a w Maharasztrze nie jest to zbyt znane miejsce.
Jeżdżą do Asztawinajaków, ale nie do tego Mahaganapati.
Nie mieli pojęcia.
Ale wracałam z Ratnagiri
i zobaczyłam naprawdę bardzo dużą gwiazdę
na szczycie tej świątyni.
Ale nikt nie mógł tego zobaczyć, w tym problem.
W tamtym czasie żaden Sahadźa jogin nie mógł jej zobaczyć.
Więc powiedziałam im: „Podążajmy za tą gwiazdą”.
To była bardzo duża, duża, niezwykle duża,
nie jak gwiazda, ale całkiem duża, wielka gwiazda,
bardzo niezwykła.
Ale oni jej nie widzieli.
Inni ludzie, którzy byli ze Mną, mówili, że „my tego nie widzimy”.
Odparłam: „To nie ma znaczenia”.
Więc powiedziałam im, żeby skręcili,
skręcili z tej [wsi] Hadhkhamba, jak ją nazywają,
i byśmy pojechali [w lewo] tą inną drogą.
I po prostu za nią podążaliśmy.
Oczywiście posłuchali Mnie i nie sprzeciwiali się.
A my jechaliśmy, jechaliśmy, byliśmy dość spóźnieni,
ale Ja ciągle [mówiłam]: „Nieważne, jest dobrze, jedźmy”.
Zanim dotarliśmy do Ganapatipule,
był już świt, piękny świt, nie mogę tego zapomnieć.
A w tym brzasku widzimy takie piękne miejsce tutaj,
gdzie teraz jesteśmy.
I rzekłam: „To jest to miejsce,
w którym musimy być,
do którego musimy ściągnąć wszystkich Sahadźa joginów”.
Oczywiście wiecie, że Rabindranath Tagore już pisał
o tym miejscu, że będą tu przybywać ludzie z całego świata
i na wybrzeżu Bharatu [Indii] tak się stanie.
Wszystko to zostało przepowiedziane, już się dokonało,
ale to, jak cudownie odkryłam to miejsce
jest bardzo zaskakujące, jak ci trzej wielcy mężowie odkryli Chrystusa.
A miejsce było naprawdę błogosławione
i bardzo pięknie wibrowało.
Zostałam tu na dwa dni
i zdecydowałam
że to jest to miejsce, które musimy zająć.
Ostatecznie dostaliśmy tę ziemię
i mamy tutaj wszystkie te rzeczy.
Tak wiele rzeczy powiedział Chrystus.
Na krzyżu rzekł: „Oto Matka twoja”.
„Oto”, to bardzo dobre słowo, oznaczające patrzeć w przyszłość,
aby zobaczyć Matkę.
W chwili śmierci również to powiedział.
A wszyscy ci ludzie próbują tylko
stworzyć przemoc, tortury,
wszelkiego rodzaju rzeczy, które nie mogą być Boskie.
Trzeba więc zrozumieć, że nie można szerzyć żadnej religii
przemocą, siłą, nie można.
Tylko z miłością i współczuciem.
Możecie szerzyć Sahadźa Jogę tylko poprzez miłość i współczucie.
A to współczucie nie jest czymś mentalnym,
że myślimy, że jesteśmy lepsi od innych, więc powinniśmy ich zmienić. Nie.
To jest bardziej miłość i współczucie.
Że czujecie, że naprawdę możemy wskrzeszać ludzi,
nie próbując niczego zmieniać, ale aby wskrzesić
takimi, jakimi są, wskrzesimy ich.
To jest nasza praca: wskrzeszać ludzi i dawać im prawdę.
Jest wielu, wielu ludzi na całym świecie,
i widzieliście teraz, że pracujemy w 86 krajach.
W miejscu takim jak Benin
mamy siedmiuset Sahadźa joginów, siedem tysięcy, przepraszam,
Sahadźa joginów, którzy byli muzułmanami.
Zapytałam ich: „Jak przyjęliście Sahadźa?”
Odparł: „[To] oczywiste”.
Spytałam: „Dlaczego?”
Dodałam: „Po pierwsze, dlaczego zostaliście chrześcijanami?”
Odparł: „Nie, nie zrobiliśmy tego.
Po prostu zostaliśmy muzułmanami.”
-„Ale dlaczego?”
„Bo Francuzi, którzy tam rządzili, byli ludźmi niezwykle niemoralnymi,
bardzo niemoralnymi.
I pomyśleliśmy, jaki jest sens wyznawania religii tych,
którzy piją cały czas i robią wszelkiego rodzaju świństwa,
jak więc możemy być w lepszej sytuacji? Więc przeszliśmy na islam.”
Ale oni są teraz w Sahadźa Jodze,
bo czymkolwiek to jest, oni mają rozróżnienie.
Są poszukiwaczami i mają rozróżnienie.
Wyobraźcie sobie, oni wszyscy są, możemy ich nazwać jako
ludzi z czarnego, czarnych ludzi.
Ale oni mają tak oświecony umysł, byłam zdumiona.
Stworzyli wiersze o Mnie, napisali wiele rzeczy o Mnie,
a siedem tysięcy z nich stało się,
i rzekli, że pewnego dnia cały kraj stanie się, Sahadźa joginami.
W Turcji wiadomo, że istnieje islam, tak zwany.
Ale był ich przywódca - pasza Mustafa Atatürk Kemal [1881 - 1938],
który był oświeconą duszą i mówił im, że to wszystko jest bzdurą,
ten system purdah [zasłona], to, tamto, ucisk kobiet, wszystko jest bzdurą.
I naprawdę uczynił je bardziej wolnymi.
Są tam niezwykle kreatywni ludzie,
i wyobraźcie sobie, że w Turcji jest dwa tysiące Sahadźa joginów.
Kiedy było to trzęsienie ziemi,
[ 17.08.1999 w Gölcük - 17 tys. zabitych]
będziecie zdumieni, wiedząc, że ani jeden Sahadźa jogin nie został zabity,
ani niczyj dom nie został zniszczony.
W naszym kraju też mamy cztery,
cztery stany,
które wszystkie zostały nawrócone na katolicyzm.
Teraz rozmawiałam z nimi, a oni rzekli: „Nie,
ci ludzie mówili nam tylko, jak się dobrze ubrać, pójść do kościoła,
śpiewać hymny i wrócić do domu”.
Byłam zaskoczona:
są ubrani lepiej, bez wątpienia, niż inni ludzie,
ale jak mogli zaakceptować coś takiego?
Bo są rdzennymi mieszkańcami,
są ludźmi, którzy nie są jeszcze otwarci
na światło współczesności czy coś.
A potem,
po tym wydarzeniu,
próbowali swoich sił w Orisie.
[stan na wsch. Indii]
W Orisie było już od 35 do 40 osób, które były katolikami.
I poprosiłam kilku Sahadźa joginów z Australii,
aby pojechali tam i popracowali nad Sahadźa Jogą.
I założyli tam dziewięć ośrodków.
Powstało dziewięć ośrodków Sahadźa Jogi.
Ale najlepsza rola tego,
że kiedy nastąpiło ogromne zniszczenie
przez huragan, który nadszedł,
wszyscy Sahadźa jogini, którzy niedawno
przyjęli Sahadźa Jogę, są ochronieni.
Wszystkie ich domy są ocalone.
Więc teraz to, co ma nadejść, to Sąd Ostateczny.
W nim wszyscy ludzie, którzy nadal próbują fundamentalizmu,
którzy są fundamentalistami, zostaną zniszczeni, tak myślę.
Bo sposób, w jaki są niszczeni we wszystkich tych krajach,
po prostu nie rozumiem, co się dzieje
i dlaczego ci ludzie są niszczeni, ich rodziny są niszczone,
ich domy niszczone.
Czy to Kalki działa, myślę,
i wypracowuje to we wszystkich tych miejscach w tak surowy sposób.
Ci ludzie, którzy zajmują się czarną magią i tym wszystkim,
oni również zostali zniszczeni.
To bardzo zaskakujące, że w Orisie
nie ucierpiał ani jeden Sahadźa jogin.
To jest tak wielka ochrona Boskości nad Sahadźa joginami,
która miała nadejść, powiedziano dawno temu, że nadejdzie.
Ale ludzie zagubili się w rytualizmie,
w duchowieństwie i jego wszelakich gadaniach.
Poprzez mówienie nie można uzyskać duchowego doświadczenia,
poprzez czytanie nie można uzyskać żadnego duchowego doświadczenia.
Guru Nanaka to powiedział,
Kabira to powiedział,
nawet Adi Śankaraćarja powiedział, że to jest Śabda Dźalam,
to jest sieć słów.
„O Matko, zabierz mnie z tego”.
Wszyscy ci ludzie, którzy znali prawdę, mówili to samo,
powtarzali to samo, jeśli przeczytacie o ich życiu, to was zaskoczy.
Nawet sufi, którzy byli muzułmanami, pisali wszędzie to samo.
To zaskakujące, jak sufi mieszkający w Turcji
lub mieszkający w...
nawet byli w Pakistanie - teraz jest Pakistan, wtedy były to Indie -
wszyscy napisali to samo,
niektórzy wielcy poeci, nawet z Anglii,
napisali to samo,
że prawda jest prawdą, a prawda jest miłością.
To właśnie chciał ustanowić Chrystus,
ale On urodził się w bardzo, bardzo trudnej sytuacji.
A ludzie, którzy przejęli władzę, jako księża i Kościół, i tak dalej,
w pełni to wykorzystali i naprawdę uciskali wszystkich ludzi.
W Sahadźa Jodze nie ma ucisku.
To twoja wolna wola, dzięki której przychodzisz.
I musisz znaleźć prawdę,
prawdę o sobie, powinieneś poznać siebie.
Przez cały czas Chrystus mówił:
„Poznaj samego siebie”.
A oni tego w ogóle nigdzie nie próbują, Poznać Siebie, bo nie znają siebie.
Taką sytuację
mamy w każdej religii.
Oni wszyscy przybyli, aby z tym walczyć,
aby wskazać nam, jaka jest właściwa ścieżka, którą mamy podążać.
To, co zrobił Chrystus, było bardzo niezwykłą rzeczą,
że powiedział Żydom,
że On jest Światłem, On jest Drogą.
Ale On nie powiedział wyraźnie, że On jest celem,
bo On wiedział, że ktoś musi przyjść,
i powiedział, że przyjdzie Duch Święty,
a Ona będzie miała trzy rzeczy, jak wiecie:
że Ona będzie Pocieszycielem,
Ona będzie Doradcą i Ona będzie Odkupicielem.
Nie użył Ona ani On, ale w języku hebrajskim mówi się „To”.
Tak więc ludzie nadużywali Biblii do tego stopnia, że ​​w Anglii
pewien król chciał rozwieść się z żoną, więc autoryzował Biblię.
Jak może taki adharmiczny człowiek
autoryzować tak świętą księgę jak Biblia?
Bo władza:
za pomocą władzy chce panować,
chcą kontrolować wszystko, co jest rzeczywistością.
To jest ślepa władza.
Ale jeśli masz prawdziwą władzę, to wiesz co szanować, czego nie szanować.
Którą drogą iść, którą nie iść.
Bo masz wzrok, znasz
bardzo jasne zrozumienie całej sprawy.
Którą drogą musisz podążać, dokąd trzeba iść,
i co jest właściwe.
Dzięki Bogu przez tę Kalijugę,
z powodu wszelkiego rodzaju okropnych rzeczy,
jak też wśród Hindusów, przez ich wiele dziwacznych, zabawnych rytuałów,
ludzie przejrzeli,
że to nie jest koniec tego.
Musicie szukać, musicie szukać.
Ale jedyną rzeczą, która jest bardzo ważna,
jest to, że wszyscy oni powiedzieli,
że musicie szukać, musicie znaleźć swoją Jaźń.
Co jest bardzo wyraźnie napisane
w niektórych indyjskich pismach świętych.
W niektórych z nich. Rzekłabym, że nie we wszystkich.
W pewnych z nich jest napisane, że musicie szukać swojej Jaźni.
Szczególnie święci, którzy przybyli na tę ziemię w Indiach,
starali się cały czas mówić, że musicie szukać,
musicie poznać prawdę.
Ponieważ oni znali prawdę
i chcieli, aby inni znaleźli prawdę.
Tak więc w każdej religii byli oświeceni ludzie.
Wśród buddystów również był Widitama,
Lao-Tse i wielu innych,
którzy mówili o poszukiwaniu,
poszukiwaniu prawdy.
Chrystus powiedział to bardzo wyraźnie, bardzo, bardzo wyraźnie,
a w jego urodziny
czuję się bardzo szczęśliwa, że tak wielu z was,
że tak wielu z was już znalazło prawdę i że znacie
drogę miłości, współczucia i pokory.
W tej chwili wiemy, gdzie Chrystus przebywa w nas,
i jak szanować Chrystusa i jak Go czcić.
Dzięki tej ćakrze Adźńa [czytaj: Agja] możecie określić osobę,
czy jest ona poszukiwaczem,
czy też jest dominującym, aroganckim chrześcijaninem.
Nie możesz tego robić, jeśli jesteś chrześcijaninem, nie możesz być taki.
Jeśli jesteś taki, to nie jesteś chrześcijaninem.
Spójrzcie na Chrystusa, jaki On był pokorny.
Mógł ich wykończyć – On miał takie moce –
ich wszystkich; ale dał się ukrzyżować.
Powodem była ćakra Adźńa, która miała być przełamana.
Miała zostać przekroczona. I dlatego On zaakceptował.
Jak wam rzekłam, miał On wszystkie moce Śri Ganeśy,
które są najbardziej niszczycielskimi mocami.
Wszystkie te moce pochodzą od Matki Ziemi,
a Matka Ziemia może wstrząsnąć całym światem.
Ale On był tym, który przyszedł jako Mahawisznu,
jak opisano w Dewimahatmja.
To jakim był człowiekiem
i co zrobił, cała Jego praca jest pięknie opisana w Mahawisznu.
Teraz powiem wam tak, że jeśli Chrystus się narodził
i przyszedł na tę ziemię,
to jest to bardzo, bardzo wielka okoliczność.
On oddał za nas swoje życie, zrobił wszystko.
A sposób w jaki Go naśladujemy, to przez przebaczenie.
Musicie wybaczyć innym,
wybaczacie sobie i wybaczacie innym.
To jest bardzo ważne, jeśli chcecie otworzyć tę ćakrę Adźńa,
w której przebywa nasz Pan Jezus Chrystus.
Jeśli nie możecie wybaczyć innym
i nie możesz wybaczyć sobie,
wtedy ta Adźńa się nie otworzy.
A co najlepsze, wszystkie chrześcijańskie narody, które widziałam,
gdzie są tak zwani chrześcijanie, wszystkie mają bardzo złą Adźńę.
Jeśli rzeczywiście podążają za Chrystusem,
to dlaczego miałaby być blokada na ćakrze Adźńa?
I są niezwykle dominującymi,
aroganckimi ludźmi.
Oni nie mogą być uczniami Chrystusa.
On był tak pokorny, tak bardzo stanowił jedność z Bogiem Wszechmogącym,
że przyjął Swoje ukrzyżowanie.
Same jego narodziny są bardzo wielkim cudem,
a Jego dzieło jest jeszcze większe.
Musimy pozyskać wszystkich chrześcijan
i powiedzieć im, czym jest prawdziwe chrześcijaństwo,
czym jest rzeczywistość, i do czego powinni dążyć,
i jak powinni uzasadniać swoje pójście za Chrystusem.
To jest bardzo duża sprawa organizacyjna,
i to jest wielka, mam na myśli, polityczna
sprawa, to znaczy, że różne rzeczy się dzieją.
I wszystkie złe rzeczy,
które mają z, powiedzmy, religii hinduskiej, praktykują.
Jaki jest więc pożytek z nawracania?
Z Jego życia musimy się więc nauczyć,
że On narodził się w takiej sytuacji,
że nikt nie odważyłby się tak urodzić.
Tak wiele ciemności i ignorancji,
tyle okrucieństwa,
to, że narodził się w tym czasie, jest niezwykle nadzwyczajne.
Taka dzielna, odważna osobowość.
Obecnie sprawiają, że Chrystus wygląda jak chory na gruźlicę, to znaczy,
tylko po to, żeby żebrać, wiecie. Bo są żebrakami.
Cały czas żebrzą.
I tym razem byłam w Bombaju, kilka malutkich dziewczynek i chłopców
śpiewało pieśni, i oni podeszli
i rzekli: „Daj nam trochę pieniędzy”.
Spytałam, „Co robicie?”
„Śpiewamy kolędy”.
„Więc śpiewajcie!
Po co wam pieniądze?”
„Wiesz, potrzebujemy pieniędzy, nie mamy jedzenia.” Wyobraźcie sobie.
Po co więc śpiewać pieśni o Chrystusie?
Wszelkiego rodzaju żebractwa są wykonywane.
Chrystus, czy On żebrał o coś?
Czy chciał stworzyć żebraków na tej ziemi?
On umarł. Żył z szacunkiem do samego siebie.
Wszystkie Jego cechy nigdy nie są przemyślane,
a ludzie biorą się za coś, co jest bardzo przyziemne,
czasami absolutnie poniżające, hańbiące.
On przyszedł, aby dać nam bardzo...
dharmiczne, bardzo…
Nie powinnam mówić religijne, bo to ma inne znaczenie,
ale powiedziałabym, że bardzo pobożne i piękne życie.
On jest wzorem, On jest wzorem, który musimy naśladować.
Po Sahadźa Jodze zdajecie sobie sprawę, co jest złe, a co dobre.
Dopóki nie staniecie się Sahadźa joginem, trudno jest
mieć takie rozróżnienie.
W ten sposób tak wielu ludzi jest zagubionych w imię Chrystusa,
zagubionych w niszczących siłach swojego bytu.
Jak to je wszystkie nazywamy,
sześcioma wrogami, których mamy.
Dlatego dzisiaj, kiedy wspominamy Jego życie,
Jego narodziny, Jego dzieło,
Jego wielkość, Jego ofiarę,
musimy wiedzieć, że mamy naśladować Jego życie.
On jest naszym wzorem,
musimy znosić wiele rzeczy, musimy być tolerancyjni,
nie możemy być agresywni,
nie możemy być zagrożeniem
do wolności innych. Wiem, że niektórzy są satanistami,
ale nie powinniśmy być dla nich zagrożeniem.
Nasza prawda będzie walczyć.
To jest bardzo, bardzo prosta rzecz, którą musimy zrobić.
W Sahadźa Jodze, widzicie, widziałam, że ludzie zaczęli przyjmować
bardzo moralne życie, i moralne zachowanie,
a także całą kulturę.
Kultura Sahadźa Jogi jest bardzo moralną kulturą,
kulturą miłości, kulturą wyrozumiałości.
I jestem pewna, że Chrystus w was
będzie szczęśliwy, widząc was w tym sposobie bycia.
Niech Bóg Was błogosławi.